Командный проект, авторы:
https://github.com/tapo4ek123
https://github.com/nyakyta
https://github.com/Sava2222

Сюжет:
Студенты, заходящие последними в аудиторию зачастую сталкиваются с проблемой, заключающейся в нехватке стульев. Они отправляются 
на поиски стульев в другие аудитории.

Геймплей:
Пользователь спавнится в аудитории, в которую нужно принести стул. В аудитории он может ходить по всему периметру, отмеченному 
синей линией, даже при большом желании игрок не сможет пересечь синюю линию. Далее герою нужно найти аудиторию, пройдя по 
коридору, в которой есть стул, принести его на спавн. После чего игрок побеждает, выводится соответствующая надпись.

Управление:
Для хождения используются кнопки стрелок вверх, вниз, влево, вправо. Чтобы взять стул, нужно нажать латинскую букву ‘E’ на 
клавиатуре(при приближении к стулу выведется, какую кнопку нужно нажать). 

Фишки:
В аудиториях(кроме спавна) выключен свет, чтобы игрок не мог заранее знать, есть ли в аудитории свободный стул или нет, таким 
образом игроку придется зайти в аудиторию, чтобы это узнать. При одновременном нажатии более чем одной стрелки игрок 
остановится. Меню для начала, продолжения и выхода из игры. Бесконечная карта с 4 аудиториями, рандомная генерация стульев в 
аудиториях.

Взаимодействия: Занятые стулья — объекты, стоящие посреди комнат(кроме спавна). Игрок не может брать их.
Свободные стулья — объекты, которые главный герой может взять лишь один раз, при переносе стула на спавн игрок выигрывает.
Меню — имеет две кнопки: ‘Play’ и ‘Exit’. При нажатии кнопки ‘Play’ игрок может продолжить/начать игру(при первом запуске). При 
нажатии кнопки ‘Exit’ можно завершить игру. Для входа в меню нужно нажать esc на клавиатуре
Комнаты — объект, который затеняется при выходе игрока из него, в ком.
Коридор — бесконечная карта, изменяющая пол при переходе на следующий экран.
